Commentaires :
Il est nécessaire de retranscrire les interviews à la première personne.

La question "est-ce que vous prenez des pauses?" est mal formulée.

Lorsque la personne aborde une histoire importante, il est crucial de poser deux questions à ce moment-là : "pourquoi" et "comment". Il ne faut pas passer à la question suivante à cet instant.

Il serait pertinent d'expliquer la différence entre une interview et un questionnaire (même si ce n'est pas le thème le plus facile).

Points d'intérêt dans certaines interviews :
- Alma : Il manque des explications sur les raisons derrière ses actions et les détails sur la manière dont elle les réalise.
- Feteme : Il est difficile de trouver un jour convenable pour tout le monde, pourquoi? Et a-t-elle exploré des alternatives?
- Laura : Comment gère-t-elle l'endroit où elle travaille?
- Mona : Les problèmes liés à l'endroit et au bruit ne sont pas suffisamment explorés.
- Noah : La question sur les pauses pourrait être plus élaborée.
- Salomé : Le problème lié à l'endroit nécessite une explication plus approfondie.
- Sama : La collaboration à distance, les aspects de sécurité, l'endroit et la stratégie d'apprentissage méritent une exploration plus détaillée.
- David : L'aspect leadership nécessite une explication plus approfondie.

De manière systématique, il manque les explications sur les raisons ("pourquoi") et les détails sur la manière dont ("comment").