1- Nom, Prénom, Domaine d'études ?
	Mahdy, Biomécanique.

2- À quelle fréquence étudies-tu (jours par semaine) ? Combien de temps ? En groupe ? Seul ?
Si seul : As-tu déjà pensé / essayé de travailler en groupe ?
Si non : Aimerais-tu ? Est-ce que cela te dérangerait ?
Si en groupe : Avec combien de personnes ? Souvent ? Connais-tu ces personnes ?
Aimerais-tu travailler avec des gens que tu ne connais pas ?

	Normalement, il étudie 5 à 6 jours par semaine, seul. S'il trouve un groupe dynamique, il préfère les rejoindre. Pour l'instant, il est loin de ses amis.

3- C'était quand la dernière fois que tu as étudié en groupe ? Où ? Pourquoi ? À quel moment ?

	La semaine dernière, à la bibliothèque pendant toute la journée. Il a étudié avec d'autres personnes sur d'autres sujets.

4- Est-ce que tu t'es déjà posé des questions auxquelles tu n'as pas eu de réponse ? (De quelqu'un ou sur Internet)

	Il essaie de poser ses questions à ses professeurs ou à ses amis. Sinon, il les pose à ChatGPT.

5- As-tu déjà travaillé avec des personnes que tu ne connaissais pas ? Est-ce qu'il y a eu des problèmes ? Aurais-tu changé des choses ?

	C'est rare dans son cas. Il préfère travailler avec des gens qu'il connais, mais il n'a pas eu de problèmes en général.

6- As-tu déjà rencontré des problèmes pour trouver un endroit où étudier ? Un espace autre qu'une BU / Bibliothèque ? Seul / En groupe ?

	Normalement, il trouve un café en cas de besoin(quand la bu est fermée ou qu'il n'y a plus de places), mais les cafés sont parfois bruyants.

7- Difficulté à trouver des disponibilités ?

	Pas vraiment.

8- Avant / Après la session de travail ? (En "récompense" de travail, après l'effort, le réconfort !)

	Il prend un café avant la session. Il ne fait pas une chose particulière après la session.

9- Fais-tu des pauses pendant tes sessions de travail ? (Pour un café, une petite collation, autre...)

	Il prend une pause quand il en a besoin, il prend un café, il va sur son portable, il écoute de la musique, etc.

10- Comment aimerais-tu étudier ?

	Dans un environnement tranquille et idéalement isolé pour éviter les distractions. 

11- Est-ce que ça te dérangerait de travailler avec des gens que tu ne connais pas ?

	Pas du tout. Mais il se sens plus à l'aise si c'est des gens qu'ils connais.