1- Nom, Prénom, Domaine d'études ? 

	Mojan, M2 IMA
 
2 - A quelle fréquence tu étudies (jours par semaine) ? Combien de temps ? En groupe ? Seul ? 
 Si seul : As-tu déjà pensé / essayé de travailler en groupe ? 
  Si non : Aimerais-tu ? Est-ce que cela te dérangerait ? 
 
 Si groupe : Avec bomein de personnes ? Souvent ? Connais-tu ces personnes ? 
  Aimerais tu travailler avec des gens que tu ne connais pas ? 

	Elle étudie seule tous les jours pendant 3 à 4 heures. Elle préfère travailler seule parce qu'elle a besoin de prendre son temps sur les sujets qu'elle veut étudier, et si elle le 	faisait en groupe, elle se sentirait obligée de se dépêcher. Elle préfère étudier avec d'autres personnes sur d'autres sujets.

 
3 - C'était quand la dernière fois que tu as étudié en groupe ? Où ? Pourquoi ? A quel moment ? 

	Aujourd'hui, elle est allée à la MIR pour réviser son examen toute la journée et une amie l'as rejointe.
 
4 - Est-ce que tu t'es déjà posé des questions auxquelles tu n'as pas eu de réponse ? (De qqn ou sur internet) 

	Oui, elle pense qu'elle pourra avoir une réponse si elle la pose à un prof ou à un étudiant dans le même parcours. Souvent elle pose ses questions à ChatGPT.
 
5 - As-tu déjà travaillé avec des personnes que tu ne connaissais pas ? Est-ce qu'il y'a eu des problèmes ? Aurais-tu changé des choses ? 

	Oui, une fois et chacun a étudié de son côté et elle n'a pas eu de problème particulier. 
 
6 - As-tu déjà rencontré des problèmes pour trouver un endroit ou étudier ? Un espace autre qu'une BU / Bibliothèque ? Seul / En groupe ? 

	Elle étudie souvent à la bu. Si elle décide de travailler le dimanche, elle le fait soit dans un café, soit sur Discord lorsqu'elle collabore avec d'autres personnes, car les 	bibliothèques sont généralement fermées. Parfois, les bibliothèques sont aussi fermées pendant les vacances ou que tout simplement il n'y a plus de places libres, l'obligeant ainsi 	à trouver des lieux alternatifs pour étudier, comme chez Exki et Starbucks. Il y a des moments où elle n'a pas envie de sortir ; alors, elle préfère rester chez elle pour étudier.
 
7 - Difficulté à trouver des disponibilités ? 

	Oui mais ce n'est pas vraiment un problème pour elle puisqu'elle préfère étudier seule.
 
8 - Avant / Après la session de travail ? (En "récompense" de travail, après l'effort, le réconfort !) 

	Elle prend du café avant de commencer. 
 
9 - Fais-tu des pauses pendant tes sessions de travail ? (Pour un café, une petite colation, autre...) 

	Plusieurs, elle prend une pause quand elle en a besoin, pendant ses pauses parfois elle appelle sa famille, prend un café, va sur son portable(twitter), regarde des gameplays, etc.
 
10 - Comment aimerais-tu étudier ? 

	Normalement, elle laisse un gameplay tourner sur son ordinateur pendant qu'elle étudie ; c'est sa manière de se motiver. Parfois, elle met aussi de la musique.
 
11 - Est-ce que ça te dérangerais de travailler avec des gens que tu ne connais pas ?

	Ça ne la dérange pas si chacun étudie de son côté.
